http://blog.naver.com/revca
에서 더 많은 자막을 보실 수 있습니다
오래전, 브라보스가
위험에 처해 있을때,
거석상은 눈에 불을 내뿜으며 걷는다
가는길에 보이는 적을 모조리 날려버렸지
이건 그냥 석상인데요
하하 무서워 말렴
그가 우리의 도착을 알리는 것이란다
전 두렵지 않아요
흑과 백의 집이다
여기가 니가 찾는 남자가
있는 곳이다
여기다, 나는 떠난다
- 데려다주셔서 감사해요
- 브라보스의 어떤남자도 이와같이했을 것이다
- 발라 모굴리스
- 발라 도하에리스
안녕하세요
발라 모굴리스
자켄 하가가 이것을 줬어요
- 여기 그이름을 가진자는 없네
- 제발요!
저는 바다를 건너왔어요
저는 달리 갈곳이 없어요
- 너는 아무곳이나 갈 수 있어
- 하지만 기다려주세요!
서세이...왈더 프레이...
큰산...메린 트란트
큰산...메린 트란트.
서세이...
왈더 프레이...
큰산...
메린 트란트.
서세이...
왈더 프레이...
큰산...
메린 트란트.
서세이...
왈더 프레이...
큰산...
메린 트란트...
사람이 붐비면 좋음 음식이 있을거에요
맥주?
우리가 떠나기 전에, 영주가
당신에게 까마귀의 발톱을 주었죠
관찰력이 좋군, 젊은 여인
저희 어머니가 개가 개의 말을
약화시킨다고 말하곤 했었죠
오래된 말은 이경우엔 부정확하네
그럼 좋은 뉴스군요.
나의 결혼제안은 받아들여 졌네
저는 당신이 여전히 제 이모 리사를
애도한다고 생각 했는데요
- 맥주?
- 나에게 주게
부인...
- 뭐지?
- 산사 스타크, 보지마요!
확실해?
그녀는 머리를 염색하긴했지만,
여전히 그녀에요
그녀는 피터 베일리쉬경과 앉아있어요
리틀핑거?
기사들 몇명이 함께있어요
몇명? 몇명...6명? 20명?
제생각엔 10명, 너무많아요
부인, 제생각은 이게 아닌것...
말을 준비시켜!
우리는 말 한마리 밖에 없어요
더 찾아!
맛이 마음에 드니?
호들갑 떨것 처럼 맛있지는 않네요
왜 많은 남자들이 좋아하죠?
이것은 남자에게 용기를 준단다
당신에게도 용기를 주나요?
거기까지
베일리쉬 경
산사 여인
제 이름은 타스의 브리엔 이라고 합니다
우린 렌리 바라테온과 함께
만난 적이 있네
그가 너에대해 어떻게 말했나?
그는 말했지,
너의 충성심은 무료로 부터 오지
어떤이가 돈을 준다고
하기 전 까진 말이야
산사 여인
당신의 어머니가 죽기 전에,
저는 제 검에 맹세를 했습니다
저는 당신을 만나서 지키기로
약속 했습니다
저는 당신의 뒤에서 방패가 될것입니다
그리고 조언을 해드리고,
그리고 만약 해야한다면
제 목숨도 희생하겠습니다
모든신에 맹세합니다
제발, 브리엔 부인
그러한 격식은 필요 없잖소
당신은 케틀린 스타크에
맹세한 몸이요
- 그랬습니다
- 이상하군
나는 케틀린을 어린시절부터 알고있네
그녀는 너를 한번도 언급한적 없어
그것은 렌리가 살해된 후의 일입니다
아, 그래
너는 그를 살해한 피의자야
저는 그를 살리려 했어요
- 하지만 니가 죽였어
- 무슨일이 있었는지 못보신분이군요
그리고 무슨일이 있었나?
그는 그림자에 의해 살해당했어요
스타니스 바라테온의 얼굴을한
그림자 였어요
그림자?
얼굴을 가지고 있는?
이여자는 렌리를 지킨다고 맹세했죠,
그녀는 실패했습니다
당신의 어머니를 지킨다고 했죠,
실패했습니다
어떤이를 보호하는것에 실패한 이를
어떻게 믿겠소 산사 여인?
니가 그녀의 일에
무슨 상관이 있지?
왜냐하면 나는 그의 삼촌입니다
나는 그녀의 이모 리사가
죽기전에 짧게 결혼했었소
우리는 지금 가족이요 당신은 외부인이지
용서하세요, 브리엔 부인
하지만 경험상 외부인은
저희를 지치게 합니다
산사 여인...
- 만약 우리가 보장할수 있다면...
- 싫어요
- 제발, 산사 , 만약 내가 설명할 수 있다면..
- 나는 당신을 조프리의 결혼식때 보았어요...
왕에게 절을 했죠
우리 둘다 거기 있길 원하지 않았어요
- 가끔 우리는 선택할 수 없죠
- 그리고 가끔 우리는 선택할 수 있죠
당신은 떠나야해요
우리는 새친구가 시골에서 혼자
돌아 다니길 원하지 않소
이 지역은 안전하지 않소
머무는게 어떤가?
멈추어라.
멈춰! 멈춰! 그를 쫒아!
포트릭!
멈춰, 멈춰, 멈춰, 멈춰!
멈추라고!
그래 좋은 애야, 제발
제발!
안돼, 안돼, 안돼, 멈춰!
내가 추측하기엔 넌 비무장 이군
하지마! 고개 숙여!
포트릭?
네, 부인?
이제 일어나도 된다
네, 부인
산사 스타크?
외부인에 지쳤어, 그녀는 그럴거야
그녀가 리틀핑거와
서쪽길로 가는것을 봤어
- 우리는 그들을 쫒을거야
- 네 부인...
만약 두 스타크가 우리를 거부한다면
아마 당신은 서약으로부터 풀러날지도 모릅니다
나는 그들의 어머니에게 맹세했네
내가 그녀들을 보호한다고
그들은 보호를 원하지 않습니다
너는 그녀가 리틀핑거와 함께
안전하다고 생각하나?
아니요, 부인
말을 가져와
여왕으로부터의 소환이다
세계에는 이것과 같은게 두개가 있어
하나는 내가 착용하고 있고
나머지 하나는 내가 마셀라에게 주었어
협박이군
물론 협박이야
내 딸은 도른에서 우리를 싫어하는
사람들로 둘러 쌓여 있어
협박이지,
편지는 없고?
그들은 오베린과 그의 여동생의
죽음을 우리에게 비난해
그리고 모든 다른 비극들이
그들의 저주받은 땅을 덮쳤어
만약 내 딸을 건들인다면 나는 그 도시를
모두 불태워 버릴거야
진정해
뭐?
소리지르지마
우리의 위험이 위험에 빠졌는데
너는 소리지르는걸 걱정하고 있어?
아무도 그녀가 우리의 딸인것을 몰라
그러면 그녀를 니 딸이라고 부르지마
넌 그녀에게 아버지가 된적이 없어
만약 내가 내 아이중 누군가의 아버지였다면
그들은 술에 취해 길거리에 버려질거야
그리고 니가 가져온게 뭐지?
우리의 장남이 결혼식때
살해 당했어
우리의 딸은 도른에 보냈고
우리의 막내는 하이가든에서 온 실실
웃는 창녀와 결혼 해야해
내가 상황을 좋아지게 만들게
너는 아무것도 좋게 만든것이 없어
도른으로 갈게
딸을 집으로 데려올게
너는 그냥 도른의 왕자에게
그녀를 다시 달라고 말할 수 없어
그녀는 그의 아들을 약속 했어
난 그에게 아무것도 요구하지 않을거야
니가 거기에 군대를 데려간다면
그건 전쟁의 의미야
군대 없이
너는 그들이 그녀를 어디에 두었는지 아니?
오베린이 물의정원에 있다고 말해줬어
내가 그녀를 찾을게
다른게 필요한가요, 전하?
넌 도른으로 갈거야
외팔의 남자지
혼자
누가 나혼자 간다고 했어?
해바라기는 안돼, 나는 노란색은 싫어
확실한 장밋빛인 장미는 좋아
그리고 음악, 난 음악을 아주 좋아해
플룻은 없이
난 플룻이 싫어 우리는 하프를 놓을 수 있어
만약 니가 좋아한다면, 그래도 플룻은 안돼
그리고 음식이 있어야지
음식이 가장 중요해, 동의하지?
우리는 비둘기 파이가 필요할거야
그것은 수도에서 먹는 음식이지,
그렇지 않아?
안그런사람이 어디있는데?
수도의 사람들은 비둘기 파이를 먹어
그럼요, 내사랑
그럼요
여기는 좋은 장소군요, 그렇지 않나요?
좋은 장소
나는 이런장소에서 내가 정착할거라곤
생각해본적 없어
너는 그렇지 않지
뭐라고?
우리는 스토크워스에 살게 될거라고
생각 안해봤어
어머니가 돌아가셨을때, 내 언니는
성을얻었지 왜냐하면 그녀가 더 나이가 많거든
그녀는 나를 싫어해
그녀는 나를 더러운 이름으로 부르고 때때로
심지어 엄마가 보고있는데도
내 머리를 잡아 당겼어
내가 너를 어떻게 생각하는지 알아?
너는 좋은사람이야
니 언니는 나쁜놈이지
그녀는 그래
나는 전 세계를 둘러봤어
그리고 내가 배운게 한가지 있다면
돌아오는건 비열한 짓이야
너의 언니 같은 사람들
결국 그들은 항상
그들에게 오는것을 얻지
한가지 방법을 사용하거나
아니면 다른 경로로
저게 누구야?
제이미 라니스터 잖아
제이미 경?
블랙워터의 브론 경
당신의 아버지에게 조의를 표합니다
감사하오
여기는 제 약혼자, 롤리스
영광이오
저리가 있거라, 내 사랑
어리고 이쁜 신부를 고르셨군요
언제 결혼을 계획하기 시작했소?
본론이나 말하세요
뭐요?
뭐때문에 여기 왔는지
이 방문이 나에게 좋은것을
의미할 일은 없지
이것은 당신에게 매우 좋소
롤리스는 윌리스 브락켄과 결혼하게 될것이요
음
우리는 거래를 했소, 당신의 누나와 나는
나는 거기에 반대함을 알리네
이게 나에게 무엇이 좋은가요?
왜냐하면 너는 나와 함께갈것이고
뭔가 중요한 일을 도울거야
그리고 우리가 돌아오게 되면...
나는 너에게 더 좋은 여자와
더좋은 성을 주겠네
어디로 부터 돌아오는데요?
엄청 남쪽으로 떨어진 곳이네
당신은 저의 여왕입니다
왕자는 불안해 하는것을
원하지 않는다
길을 비켜
아니면 네 긴 도끼를 들고
너의 위로 들고...
캡틴...
그녀를 보내라
너의 동생이 살해당했어....
그리고 너는 이 물의정원에
가만히 앉아 있어
하늘만 주시하고 아무것도 하지 않으면서
오베린은 왕에 의해서
전투재판을 하다가 죽었네
그것은 살인이 아니네
- 당신의 동생...
- 너는 나를 상기시킬 필요가 없네
그는 그거 당신에게 아무것도 아닐때부터
내 동생이였네
니가 그의 죽음에 관해 무엇을 아는가?
내가 그를 묻을 것이네
내가 그를 애도해 줄것이네
그리고는요?
너는 나보고 전쟁을 하라고 하는군
모든 도시가 전쟁을 준비하고 있어요
그러면 우리는 운이 좋군
모든 나라가 결정을 하지 않아서
모래뱀이 우리와 함께합니다
우리는 그사람들의 사랑을 가지고 있죠
그들이 그들의 아버지에게 복수할껍니다
당신이 의자에 앉아서
아무것도 안하고 있는 순간에 말이죠
오베린은 죽었네
그리고 이 라니스터 소녀는
정원에서 놀고 있네요
우리의 음식을먹고,
우리의 공기를 마시면서
얼마나 많은 너의 형제들이
살인을 해야하는가?
저에게 그녀를 주세요
제게 그녀의 손가락을 서세이에게
한마디씩 보내게 해주세요
나는 내 동생을 좋아하네
그리고 너는 그를 매우 행복하게 만들었지
그래서 너는 항상 내마음속
한가운데 자리하고 있었지
하지만 우리는 복수를 위해
작은 소녀를 불구로 만들 수 없어
여기선 안돼
내가 통치하고 있는 동안은 안돼
얼마나 오래갈것 같아?
거세병들은 너무 눈에 뜁니다
모든사람이 몇 마일 떨어진곳에서
그들이 오는것을 볼 수 있습니다
당연히 너는 하피의 아들을
찾지 못했겠지
너는 그렇지 않았지, 그렇지?
다른곳에 있는
두번째 아들...
그들은 마시고, 창녀를 즐겼고
거리에서 싸웠지
그들을 섞어 놓았지
여관에서 엿들었네
조용한 골목으로 여관에서
나온 사람들을 따라가게
손가락을 쉬게하고,
좀더 많은것을 엿듣게...
니가 알기전에...
아무도 없습니다
우리는 간다
서둘러?
너 무섭니?
거세병은 아무것도 무서워하지 않는다
좋아
그게 너의 문제야
너는 오래전에 공포를 한번 경험했었지
하지만 넌 그게 무슨의미인지 잊었어
공포를 잊은 자는...
어떻게 숨어야 하는지를 잊지
공포는 쓸모가 있네
하피의 아들...
그들은 목의 깃을
바로세우길 원합니다
모두의 목을요
부탁드립니다, 전하...
- 너는 그를 죽여야만해
- 그것이 메시지를 보낼것입니다
제 생각에는 당신은
자제하는 연습을 해야합니다...
- 전하
- 왜지?
한가지는 그는 가치있는
정보를 가지고 있을지 모릅니다
하피의 아들은 더이상
가치있는 정보가 없다
그것을 어떻게 아는가?
왜냐하면 내가 그에게 물어 보았다
그리고 니가 얻은 그 정보는...
그는 젊고..
그는 자유인으로 태어났습니다
왜 그가 노예를 다시
대려오고 싶어한다고 생각하는가?
그것이 그에게 무엇을 해주지?
아마 단 한가지 그에게
자존심을 주는것은
그 보다 아래에 있는 사람이
있다는 것을 아는 것이다
그들은 그에게 지불했습니다
대가족은, 일을 하는것을 두려워합니다
그들은 가난한사람이
그일을 하도록 합니다
너는 그것을 어떻게 알지?
- 모든사람들이 압니다
- 나는 모른다
그리고 저는 대가족의 주인입니다
우리는 이남자가 무엇을 했고
안했는지 모릅니다
적어도 그에게 재판은 주어야 합니다
공정한 재판..
머린의 모든시민에게 보여주십시오
당신을 물러나게 하는사람보다
당신이 더 낫다는 것을요
그들에게 더 좋은 방법을 가르치십시오
나는 내 조상이 어떻게
살았는지는 모릅니다
바라컨데 많은것들이 달라질겁니다
하지만 여기 머린에서는
데너리스가 오기전에
그들은 우리를 소유했고
그래서 우리는 그들에 대해 더 배울 수 있었어요...
아니면 우리는 더이상 살지 못해요
그들은 나에게 그들이 무엇인지 가르쳤어요
자비를, 공정한 재판...
이것은 그들에게 아무런 의미도 없어요
그들이 이해하는것은 피 뿐입니다
의원님들 감사드립니다
전하...
한마디만 하겠습니다, 부탁드립니다
무엇에 대해서요?
당신의 아버지에 대해서요
- 미친왕에 관해서입니다
- 미친왕?
너는 여기에 내 적들의 거짓말을
상기시키려고 왔느냐?
나에게 알리는것을 다시생각해봐라
전하...
저는 킹스가드에서 그를 모셨습니다
저는 그의 편에 처음부터 있었습니다
당신의 적은 거짓말을 하지 않습니다
계속해봐
사람들이 그에게 일어나고
반란을 일으킬때
당신의 아버지는 그들의 혀를
불속으로 던졌습니다
그는 자식을 아버지 앞에서 죽였습니다
그는 살아있는채로 사람을 태웠습니다
그리고 비명을 지를때 웃었습니다
그것을 유지 할수 없었고
그것이 모든 타가리엔을 죽인
반란이 되었습니다...
2명을 제외하고요
나는 내 아버지가 아니야
그렇습니다,전하 신에게 감사하게도
하지만 미친왕은 그의 적에게
받아야 마땅한 그가생각하는 정의를 주었습니다
그리고 매번,
그것은 그를 강하게 만들었습니다...
그리고 바르게...
죽기전 까진
나는 공정한 재판을 하기 전까진
하피의 아들을 처단하진 않겠네
전하
벌레가 있다
그렇습니다, 조심하는게 최선입니다
당신은 아마 우연히
음식을 소모하게 될겁니다
내가 너와 함께 오기로 동의했을때,
내 의도가 잘못 전해 졌나?
게다가 나를 위해 이 썩을 박스
말고 무엇이 준비되어 있지?
- 마음에 안드십니까?
- 나는 걷고 싶네
그럴 수 없습니다
서세이는 당신의 목을 가져오는사람에게
영주자리를 약속했습니다
그녀는 그녀의 보지를 줘야해
나의 가장 좋은 부분을 위한
그녀의 가장 좋은 부분이지
음 어쨌든 나는 박스가 내가 있기
좋은 장소라고 생각해
우리는 정말 볼란티스의 전체 도로를
가고 있을까요?
모든 쓸데없는 것들에 관해
이야기 하면서요
정답이야, 의미가 없네
볼란티스의 길?
너는 우리가 머린으로 향한다고했지
볼란티스엔 무슨 일이야?
머린으로 향하는길
그리고 너는 머린의 땅 끝에서
무엇을 찾길 원하는가?
말씀드렸습니다
지도자 입니다
하지만 넌 이미 지도자를 얻었어
모든 곳이 이미 지도자가 있어
모든 도로가의 똥 무더기는
매달려있는 어떤이의 현수막이 있지
당신 꽤 좋아요, 알고있나요?
통치하는데 있어서요
재임권이 손안에 있을 동안은요
나는 노예라네, 지도하지 않네
여전히, 재능을 가지고 있죠
많은 사람들이 죽게 하는 일?
예, 하지만 다른면에서 엄청난
약속을 보여 주셨죠
그녀는 내가 킹스랜딩을
떠나는것을 원해
그녀는 나에게 애원했어
나는 가지 않을거야
왜죠?
내가 좋아하지 않으니까
힘...
심지어 노예라도
사람들은 리더를 따릅니다
그리고 그들은 우리를 따르지 않을거에요
그들은 우리의 역겨움을 찾을거에요
나는 우리의 역겨움을 찾았네
그리고 우리가 그들을 찾으면...
역겨움
우리가 우리자신을 큰 편안한
박스안에 가두는 이유입니다
멀리 하기 위해서
그리고 아직...
우리가 무엇을 하던간에...
나와 당신같은 사람은 박스안에서
만족을 하지 못하죠
길지는 않을겁니다
자네가 옳네
- 걸으러 나가볼까
- 안됩니다
얼마나 많은 난쟁이가
이 세상 안에 있나?
서세이가 그들 모두를
죽일까?
그가 아닙니다
니가 감히 여왕님을
속이려 들어?
이놈들을 감방에 쳐넣어
버릴까요, 여왕님?
머린경, 그럴 필요 없네
나는 다른 사냥꾼들을
단념시키고 싶지 않네
실수는 용서할 것이네
- 감사합니다, 여왕님
- 감사합니다
머리는 가져가라
여왕님 제가 하게 해주십시오
꺼리지 않으신다면
제가 들고 가겠습니다
제 역량을 입증하는데
도움이 될겁니다
좋네
저기가 괜찮을 것 같네
들었지, 저기다
너는 왕의 오른팔이네
아닙니다, 삼촌
분명하게도, 여자가 그일을 하는것은
적합하지 않습니다
저는 그저 그가 나이가 되어 그의 오른팔을
결정할때까지만 조언합니다
전하, 제가 왕의 일시적인
오른팔로서 모시겠습니다
- 그가 충분히 자랄때 까지...
- 당신은 좋은사람이오, 타이렐 경
하지만 우리가 시간이 있다고
생각 하지 않네
배의 주인 뿐만아니라
왕은 당신을 재정장관으로 임명하길 원하네
오, 전하
그는 당신의 경험과 지혜로
금전 문제가 마비되지 않게 부탁했소
그는 당신이 왕에 관심을 가짐에
영광을 표현 했네
제가 영광입니다
전하
과거에, 몇몇때에
대문관이 왕의 오른팔로
역할을 했습니다
카이번이라는 이름을가진 왕이
새로운 속삭임의 전문가다
전하,
이-이 남자?
이 시타델의 골칫거리 말이요?
전하...
이 남자가 가지고 있는 자격이
무엇이오?
충성심의 자질이네, 대문관
우리가 가지고 있던 환관보다는
훨신 더 충성심이있지
이때까지 보다 더 많이
저는 이 말은...
저는 허락 할 수 없습니다...
케반 삼촌,
라니스터군의 지휘관으로서
당신의 지위를 비추어
전쟁의 장인 역할을 하면
왕이 기뻐할 겁니다
그런 작위를 가질 더좋은자는
살아있지 않습니다
그렇게 말해주시다니 친절하시네요
왕으로부터 직접 그말을
듣고 싶습니다
음, 왕은 지금 시기에는 매우 바쁩니다
통치가 무엇인지 배우기 위해서는
그는 여기에 있어야 합니다
그는 배우고 있네
이럴때에, 그의 지도자로써의 능력은
그가 나에게 그의편에서
지지해달라고 부탁 하셨네
저는 수도로가서 제 존경심을
형제에게 표시하겠습니다
그리고 당신께도,
그리고 왕을 섬기기 위해
나는 당신의 허수아비 역할을 하기위해
수도로 돌아가는게 아닙니다
의회에 아첨꾼들이 많아지는것을
보면서 말이죠
자신의 형제를 보내고...
내 동생은 민감한 외교 문제를
해결하기 위해 떠났네
어떤 문제죠?
그것은 전쟁의 장인으로서 당신이
상관할 일이 아니네
당신이 지시하는 권한을 모르겠습니다
무엇을 걱정하고 걱정 안할지를요
당신은 여왕의 어머니입니다
그 이상 아무것도 아니죠
당신은 왕과 그의 시간과 필요를
버릴 것인가?
그가 저를 보기를 원한다면
저는 그를 위해 기다릴겁니다
캐스털리 록 에서요
어서 넌 이거 알거야
이건 동물을 닮았어
뱀
S-S-Sn...
"S".
- 이건 "S"야
- 맞아, 좋았어
음.. 너는아니?
역사상 가장 어린 지휘관인
오스릭 스타크가
10살에 당선 되었다는
사실을 아니?
나는 "S"알아요
당신은 배울거에요, 제가 약속할게요
저는 다보스경을 가르쳤어요
늙은 사람들은 새로 배우는것에
관해서는 최악이죠
음 너는 완벽한 선생님이야
매우 참을성 있지
나는 그저 니가 연습하는데
시간을 더 투자하라고 한거야
니가 더 빨리 읽게되고
싶으면 말이야
알겠어
우린 잘하고 있어
나는 너와 오스릭 스타크가
많은 말을 했다는것을 확신해
어떻게 읽는지 몇살때
배우게 됬니
- 3.
- 3?
부모님에게 가르침 받았니?
아니요
크레슨 선생님이 가르쳐 주셨어요
나는 연습할 시간이 많았어요
저희어머니가 저를 방에 놔두었죠 왜냐하면...
너의 얼굴에 일어난 질병에 관해서
남쪽에서는 뭐라고부르니?
회색층이요
장벽 이북에서는 무엇이라고
불렀나요?
나는 잘 모르겠어
언니 중 두명이 그병을 가지고 있었어
그들은 둘다 죽었어
그들이 그것을 어떻게 치료했니?
어릴때라서 기억이 안나요
많은사람들이 와서 시도해봤죠, 제기억에는
그들이 무엇을하던, 병은 없어졌어요
당신의 언니에겐 무슨일이 있었나요
나의 아버지가 그들을
밖에서 지내게 했어
우리중 아무도 그들의
주변에 가는걸 허락하지 않았어
하지만 우리는 들었지
특히 저녁에
그들 같지 않은 소리를
내기 시작해
그들을 본적이 있나요?
오직 한번, 끝에요
그들이 몸을 덮고 있었어요
얼굴이며, 팔이며
그들은 동물처럼 행동했어요
제 아버지가 그들을 끌고가
나무에 로프로 묶게 했어요
숲에서 그가 그들에게
무슨짓을 했나요?
어머니
떠나거라
전하
너는 저 사람으로 부터 떨어져 있거라
- 왜죠?
- 그녀는 야인이다
그녀의 이름은 길리에요
그녀는 좋아요
저는 그녀에게 읽는법을 가르치고 있어요
그녀는 야인이야
너의 아버지는 그들을 패배시켰단다
그는 야인의 왕을 반역죄로
처단했어
그들은 너를 공격함으로써
그들을 공격할 수 있단다
길리는 그런 짓 하지 않아요
너는 사람들이 어떤짓을 할지
전혀 모른단다
모든 책들과 너는
여전히 모른단다
나는 멘스 레이더를
불속에서 타죽게 시켰다
너는 수행되어야 하는
명령을 방해했어
너는 멘스 레이더에게
자비를 베풀었어
왕의 말이 법이다
아마 너는 다보스경에게 법을 어기는자에게
얼마나 자비로운지 물어봐야 할 것이야
너무 많은 친절을 보여주면,
사람들은 너를 무서워하지 않지
그들이 너를 무서워하지않으면
너를 따르지 않는다
존경합니다만 전하
자유인들은 당신을 따르지 않을겁니다
당신이 어떤일을 하던간에
당신은 그들의 왕을 살아있는체로
불에 태운 사람입니다
그럼 누굴 따르나?
너?
아니요
그들을 소유하는 오직 한사람입니다
너는 이끔찍한 여자를 아니?
- 라이나 몰몬트
- 장군님의 조카딸입니다
베어 아일랜드의 여인이네
그리고 그 어린아이는 10살이네
나는 그녀의 집을 내영토로 옮기는것을
부탁했다. 이게 그녀의 답장이네
베어 아일랜드는 왕이 없다
하지만 북쪽의 왕이있다,
스타크의 이름을 가진자
너를 즐겁게 할거야
죄송합니다, 전하
북부 출신은 조금더 자유인과
가깝습니다
그들의 주인에게 충성합니다
알고있네
내 형제 로버트가 와서 항상
말했네 얼마나 그들을
통제하기가 어려운지
심지어 당신의 아버지의 도움이 있어도
오늘밤, 나이트워치는
새로운 지휘관을 선출한다
엘리서 토른경이 아마 선출 될거야
- 아마도
- 좋은 남자지
그는 니가 반역자라고 생각하네
토른의 지배하에 있다면
장벽에서의 자네의 삶이
- 어떻게 될 것 같나?
- 제 생각엔 기쁘지 않을 것 같습니다
너의 용감함이 그를 약하게 보이게 만든다
그는 너에게 벌을 줄것이야
저는 용감함때문에 벌을 주지는 않는다
나는 그들에게 보상을 하지
맞는 말입니다, 전하
하지만 저는 나이트 워치의
형제중 한명입니다
저는 제 삶과 명예 그리고 검을
맹세 했습니다
저는 당신에게 무엇을 줄 수 있을지
잘 모르겠습니다
너는 나에게 북쪽을 줄 수 있네
못합니다
만약 제가 원하더라도, 저는 서자 입니다
스노우
나의 앞에서 무릎을 꿇고
나의 발 밑에 칼을 놓게
나에게 희생하고 맹세를하면
너는 존 스타크로 다시 태어나게 될 것이네
윈터펠의 영주로써
그는 펜 하나로 너를 스타크로
만들 수 있어
내가 원하고 있다는것을 기억하는건
처음 있는 일이야
나는 나의 아버지가 왕이되는
백일몽을 꿈을 꿨어
내가 다시는 윈터펠의 서자가
되지 않을 것 처럼 말이야
아니야, 너는 자격이 있어
나는 널 위해 행복해 질수 없어
나는 그를 거부할거야
하지만...
너는 윈터펠의 영주가 되어야해
나는 나이트워치의 서약에
맹세했어
만약 내가한 말에 진지하게
책임을 지지 않는다면
윈터펠의 영주가 어떤 부류로
취급 당하겠어?
헤이
붐비는군,
너는 우리가 사슴스튜를 주었다고 생각할거야
우리가 토큰을 던지기전에...
나이트 워치의 998번째 지휘관이...
되기 원하는 사람이 있는가?
엘리서 경은 기사뿐만이 아니라
그는 진정한 고귀함을 가지고 있습니다
그는 장벽이 공격 당하고 있을때
지휘를 주도 했습니다
그리고 야인에 맞서 우리의
승리를 이끌었습니다
맞아
100번의 전쟁을한 베테랑 입니다
그는 장벽의 보호자로써 있어왔고
장벽은 그의 삶의 모든것입니다
좋군
- 그가 선택 되어야 합니다
- 맞아
맞아
데니스 말리스터 경은
소년때부터 나이트와치의 일원 이였습니다
그리고 어떤 단원들보다 충성심있게
긴 기간을 일해 왔습니다
- 맞아
- 그가 10번의 겨울을 겪을 동안에요
그림자탑의 지휘관은...
그는 야인이 다가오지 못하도록 지켰고
우리는 이것보다 더 잘할 수 없습니다
다른 후보자가 없으면...
투표를 시작하겠네
삼각 토큰은 엘리서 트론 경
사각 토큰은 데니스 말리스터 경이네
에이몬 경...
샘윌 탈리, 계속해라
살해자 샘
그의 친구 존스노우 처럼
야인을 좋아하는 놈
너의 여인의 사랑은 어때, 살인마?
그녀의 이름은 길리야
슬린트 경은 그녀에 대해 꽤 잘 알지
장벽에서 싸움이 일어날 동안
식품저장실에서 겁을먹고 함께 있었지
거짓말!
야인 여자, 아이
그리고 자노스 경
나는 전쟁이 끝나고 그를
그곳에서 보았어
그는 물웅덩이 하나를 만들었지(오줌)
자노스경이 여자와 어린이와 함께
숨어있는 동안
존 스노우가 이끌었지
엘리서 경은 용감하게 싸웠지, 그건 사실이야
그러나 우리가 부상을 당했을때
우리를 구해준건 존 스노우야
그는 장벽의 방어를 담당하고 있어
그는 Thenns족의 마그나를 죽였어
그는 멘스 레이더와 협상하기위해
북쪽으로 갔어
거의 죽으러가는거와 다름 없었어
그 전에,
그는 모르몬트경의 복수의 임무를
이끌었어
모르몬트는 그의 담당자를
존으로 정했어
그는 존에게서 무언가를 보았어
그리고 이젠 우리 모두가 보고 있지
그가 어릴지는 몰라도
하지만 그는 우리가 의지하는
지휘관이야
밤이 깊어졌을때
이야!
아이.
그것에 관해서 말할 여지도 없군
하지만 누가 존 스노우가
명령 하기를 원하지?
나이트 워치?
아니면 야인들?
모든이가 그가 야인여자를
좋아했다는것을 알지
멘스 레이더와 여러번 이야기를 나눴지
두 오랜 친구들끼리 텐트안에서
어떤 일이 있었는지는 모르겠지만
스타니스의 군대가 오지 않았더라면?
우리는 그가 장벽너머 왕의
고통을 덜어주는것을 보았지
너는 인생을 야인을 위해
싸운 남자를 원하나?
아니면 야인을 사랑하는 남자를 원하나?
때가 되었다!
마무리를 지어야합니다, 경
존 스노우! 존 스노우!
너! 너!
거기 뭔가 있나?
- 나는...
- 돌아서 갈길을 가!
돌아서...
- 가버려!
- 작은 좋은 검이구나
비둘기 100마리나 잡을때 쓸만하겠다
죽은사람에게는 아무것도 가치가 없어
서둘러! 가자!
누구시죠?
왜 저들이 당신을 무서워 하나요?
이걸 잃어 버렸구나
당신이 여기에 자켄하가가
없다고 말했잖아요
여기에는 없어
나는 자켄하가가 아니다
그럼 당신은 누군가요?
아무도 아니다
그리고 너는 나를 따라와야한다
그녀는 여기 속하지 않아
너의 반역자들이 그녀를 미샤라
부르는 것엔 상관안해
그녀는 너의 어머니가 될 수 없어
왜지?
당신을 위해서, 미샤
당신은 하피가 죽길 원합니다
하지만 당신의 손은 묶여있습니다
당신이 우리모두에게 했던것처럼
제가 당신을 자유롭게 해드리겠습니다
그는 우리의 판결을 기다리는 죄수다
너는 권한이 없다
그는 당신의 도시를 찢어놓으려고했고
노예를 먼지처럼 다루었습니다
여기서 더이상 노예는 없다
여기서 더이상 주인도 없다
그럼 피라미드에는 누가 사나요?
누가 황금마스크를 쓰고
당신의 아이들을 살해하나요?
회색벌레가 우리에게 왔을때
저는 당신을 위해 처음으로 칼을 뽑았습니다
제 아버지는 싸우다 돌아가셨습니다
그는 살 수 없을 것입니다
하피의 삶은 니가 취해야하는것이 아니다
미샤!
미샤! 미샤!
그녀는 반역자의 목을 피라미드에서 자르고
그것으로 끝내야해
니가 가서 말해봐
미샤!
너희들은 나에게 길을 내주었다
내가 자유와 정의를 약속했기 때문이다
형제! 형제!
미샤! 제발!
용서해 주십시요
머린의 시민들은 재판을 기다렸고
이남자는 그에 의해 죽을 것이다
처벌은 죽음이다
자비를, 자비를
미샤!
우리가 오늘밤 지킬것입니다
나를 내버려두어라
용!
쉬...
blog.naver.com/revca
허접한 자막 보신다고 수고 많으셨습니다